---
name: Строка использована в нескольких контекстах
about: Выберите это, если хотите сообщить о строке, которая используется в нескольких несвязанных между собой контекстами одновременно.
---

**Строка**:

> <!-- Вставьте строку полностью -->

**Откуда?** <!-- Где распологается изначально строка? (Например, в настройках уведомлений для сервера) -->

**Используется также в…**

- <!-- Где строка ещё используется? (Например, в меню на ПКМ по пользователю) -->

**Скриншоты**:

<!-- Добавьте скриншоты, где строка используется в разных контекстах (в т.ч. оригинал) -->